Реализовать иерархию классов - фигуры на плоскости. 
Фигуры следующие: окружность, эллипс, треугольник, прямоугольник, квадрат. 

Нужно по максимуму использовать наследование, при этом - вынести основные вещи в абстракцию. 

Необходимые требования:
Для всех фигур:
1. У каждой фигуры можно получить точку центра, периметр и площадь.
2. Каждую фигуру можно переместить в заданную точку (т.е фигура переедет в новый центр), также, каждую фигуру можно повернуть на заданный угол и, наконец, каждую фигуру можно масштабировать с заданным коэффициентом
   
Для эллипса:
Конструктор должен принимать на вход 2 точки фокусов и "перифокальное расстояние" - расстояние от фокуса до ближайшей точки на эллипсе. У эллипса должны быть методы:
- получение обоих фокусов в виде массива/списка
- расчёт расстояния от фокуса до центра эллипса
- расчёт большой полуоси
- расчёт малой полуоси
- расчёт эксцентриситета

Для окружности:
Конструктор должен принимать на вход центр и радиус,
Реализовать метод получения радиуса

Для прямоугольника:
Конструктор должен принимать на вход левую верхнюю точку, правую нижнюю точку и высоту прямоугольника.
Реализовать:
- метод получения ширины
- метод получения высоты
- метод получения диагонали

Для квадрата:
Конструктор должен принимать на вход левую верхнюю точку и правую нижнюю.
Реализовать:
- метод получения стороны квадрата
- метод получения вписанной окружности
- метод получения описанной окружности

Для треугольника:
Конструктор должен принимать на вход три точки треугольника (по желанию можно сделать кастомное исключение на случай, если треугольник из этих точек составить нельзя).
Реализовать:
- метод получения списка вершин треугольника
- метод получения вписанной окружности
- метод получения описанной окружности
